Tipo de organización
Farmacéutica
Ubicación
Cl. 42b Sur #6b 19 este 0, Bogotá
num
3057644952
La corporación era, para el público,
una de las principales proveedoras de tecnología de computadoras, productos médicos y sistemas de salud. 
Pero aún siendo desconocido por muchos de sus empleados, 
la mayor parte de los ingresos de la empresa provenían de tecnologías militares, experimentación genética y armamento biológico.

Tras cierto tiempo, la compañía fue decayendo. 
Las familias Ashford y Spencer fueron apartadas; y Umbrella continuó con su caída. 
Pero mas adelante resurge como la empresa mas poderosa, millonaria y grande del mundo; 
abarcando el mundo entero con grán rapidez e imperatividad.

“	La obediencia trae disciplina. La disciplina trae unidad. La unidad trae poder. Y el poder trae la vida.	”
– Lema de la compañía

